hoy pero castillo qué pasó con pedro
castillo hermano ya han encontrado su
tesis hermano ya qué pasa con la tesis
nada pues es que el juego navarro y su
fuente es wikipedia puntocom ya
alcanza puesto copiar y pegar control se
controlen eso si sabía dijo de perra no
estoy en contra el reclamo porque
hermano yo he hecho lo mismo tú has
hecho lo mismo todos aquí y que tiene la
primera piedra de noche lo mismo fuera
chucha de chupar
era pero que estaría abriendo cráneos y
operando pero si no hubieses hecho eso
me quitas haciendo hablando con juicios
[Aplausos]
buenas noches
escucha me hallo por lo que quiera
porque es un huevón que no sabe dónde
está parado que no sabe tomar decisiones
que la concha de su madre pero no por
copiar sus
hijos ahora lo vas a jugar [__] madre no
sé por qué se echó en la parte de atrás
del metropolitano pues a la [__] [__]
que hasta el culo que el presidente no
escucha me gusta para mañana sale un
vídeo de cámara de seguridad del
presidente robando una cara mandó un
bonito sala
[Música]
su vives y estoy de acuerdo es un idiota
no sabe lo que hace pero no por [__]
una vez el presidente compró el manual
del [__] afe era [__] escúchame
copiar las 16 es plagio
es plagio no han hecho yo tengo una
página donde vendo tesis
a veces las copiado otros
no me
parece algo exagerado no es exagerado es
el presidente eso es su tesis con la que
el elector presidente que nunca quiso
ese presidente escuche sumar estábamos
marchando en una bien una marcha del
minero
para para de subir los sueldos de los
profesores juegos vino un huevo de lejos
bebé
m
tú tienes toda la pinta de que vaya a
ser un presidente [__] madre huevón
[__] y la gente te va a ver o ni por
empatía van a votar por ti vos pero así
me van a subir el sueldo a mí como
profesor te van a subir no tú te lo vas
a subir huevo y lo sentaron ahí eso no
sea que está haciendo
sin ideas
es normal o no nunca
mira el cuando plagió su tesis
como yo futuro presidente del perú voy a
plagiar si ni en su sueño ni en su sueño
fue presidente pero en el mejor de sus
sueños llegó a ser director
el mejor de
todo emocionado
[Música]
pero
no
sabemos lo que hay que juzgar
tumbemos lo con lo que ha hecho bueno
con lo que no ha hecho
ok con lo que siente con lo que no ha
hecho y con lo que se ha dicho una parte
de su vida porque ya le sacas el examen
y de repente nos juzga lo de como en
todo ese tiempo él pudo haber enseñado y
esto pudo haber educado a niños habiendo
plagio de su tesis ese es otro reclamo
no vengas a jugarlo acá pero contiene
suficiente material para agotar esa
basura hoy porquería cochinada planeador
de tesis de [__]
cuando no
quieres hablar con el público
ya no sé si quiero no con el público
menos en un mes hemos hecho todos mis
ideales de forma que no sólo sólo
hablemos sólo con los que tienen
argumentos para apoyar a castillo que te
personas
justa no sé si tenga que
bajar al público hermano entonces a ver
si alguien que yo estoy buscando
aquí hay alguien que quiera hablar sobre
algo que de verdad que pasó hermano que
tengo una información de primera mano
hay un recién perdóname hay un recién
nacido que habla hola qué tal queda
tienes
así
el mejor comediante a tengo todos los
públicos cautivados cómo te llamas y se
autoriza es el uso de presente menor
para
por supuesto ok
este
gael ya el qué lindo nombre ok mira qué
lindo
[Aplausos]
tú quieres
hermanas y del bebé tú sabes que ya no
eres importante
en el medio
ok ya se acabó estudiando les engreída
se acabó busca trabajo
queda tienes que tener fe [__] qué
pasa con este yo de misterio no era para
adultos antes hasta ahorita dicen la
entrada mayores de edad sí que dice que
si quiere ser el padrino también
[Aplausos]
de verdad me encantaría pero sé que solo
por la plata así que
amén
es cierto
[Aplausos]
ok voy uno más por acá abajo uno más por
acá abajo
ok tu propio bien pero rápido rápido
rápido ven a ver cómo te llamas hoy
hermano qué muestras qué buena camisa o
me llamo renzo y bueno no me quiero dar
a conocer
soy cantante me cantó música urbana
también rap tengo mis canciones en
youtube
youtube youtube y bueno no me pueden
buscar como real flow mi música mucha
está de la [__] madre de hermano tienen
que escuchar lo que tiene que escucharlo
para sí sí sí es bien urbano es bien
urbano a nadie le va a seguir siendo
cantas un poco de lucro me tiene un poco
de prometen un poco papi un poco es tan
dung él tengo una música cantando más
medidas
esto que canceló que me hables
no es necesario estar en la calle para
hacer dinero y para ser sicario pero no
no es necesario
está en la calle para hacer dinero
yo soy un bandolero
no es necesario estar en el bar ni para
hacer dinero yo hago todo lo que quiero
son un carretillero desde niño aprendido
que en la familia es primero la mano es
una partecita escuchen la busquen en
youtube
para la música
esta gran como real flow perú
yo
hola cómo estás ricardo antela
porque tienes vergüenza
no tienes que la cámara te vea si
quieres exactitud las visitas te tapan
[Aplausos]
primero veamos qué tiene que decir el
chico para ver por qué a ella le da
vergüenza hola cómo estás
bueno quiero contarles que yo vine el
pasado el 29 y tú preguntaste también
alguien del público que tenía que decir
no y era algo así como alguien en el
nombre del amor o lo dijiste y ahora
cabe porque no dije que cumplía 8 meses
con mi flaca pues
y estaba tan pendiente
y estaba tan pendiente de ustedes que
era la primera vez que lo vi en persona
pues y ya es ahorita de hoy no sé si
estará molesta porque esté
hasta el día de hoy no sé si estará
molesto
por esto
[Aplausos]
aquí me cansé hermano
no quiere decir
que no estamos listos todavía conmigo
hasta ahorita conmigo ok vamos a ver si
está molestando este hola cómo estás
amiga bien este
esta molesta como él está con él o
conmigo
no sé no sabes
también después de dolor hermano ha
quedado mejor
este pero te está diciendo que te quiere
que te ama que
responderles si está molesta bueno yo
siempre cada día demuestra que la amo la
respeto como lo demuestran las chicas
juzgarán si es suficiente demostrarlo
así los detalles es detalles
bueno primero que
tenemos juntos lo que le pagan la comida
es que ella lo diga mejor o que esté
buenos detalles de tallos o si me hace
mi es la chispa pita
porque el kilo de pan son 40 juegos no
sólo no
digamos
ay
hague ha hecho todos los días le
demuestro con detalles una salchipapas
un detalle una salsita no amor no en su
aniversario una salchipapa escúchame no
esos ocho meses que no le importaron ese
huevo
yo no yo estoy de acuerdo contigo la
salchipapa es amor 0 2 a chivas es amor
es el corazón el ketchup es pasión
y la mostaza cuando se puede
y
mayonesa
ya sabemos qué es
cabezas más madres es paz armonía
hablamos de paz blanca calidad en la
pareja y fluidez y fluidez siempre
siempre siempre si bien espesa si bien
llevamos un libro la sal es significado
las cremas me preguntan si creamos un
aborto bueno éste entonces estas
molestas o no para saber para terminar
el tema preparada para seguir con las
personas que también merecen lo que les
atienda o que no esté molesta del todo
hay cosas también como dan pero como
creo que todos pasan como que como que
como que te incomoda
señor presionable
esta pero sabes que me sentido incómodo
obviamente la gente está molesta sabes
que vendemos un aplauso y yo me voy así
tengo saltando como pulga
gianelli ok only que pasa me fue a
preguntar en mamas y su chofer es su
novio sam cooper
sí
qué pasa
qué está pasando
hay motivos para hacer esa pregunta hay
unos papelitos el escritor mi mamá que
él es su amigo y el escrito que es una
vía
gusta marianelli o tú has visto alguna
revuelve a tu sitio por favor una vez
vuelve a tu sitio tienen a mamá de
llanelli por favor para saber y que es
él el chófer
quiero que veas cómo se han peinado
parecido
mira poncha los tengo que ir hacia esto
tengo que tiene que esclarecerse
[Aplausos]
[__] madre andrés adiós actuación tu
chamba
hola hermano cómo te llamas
gregorio o que gregorio tu este voy a
poner por la calle gregorio tu trabajas
para ella
cuál es el servicio que le presta
pero nada ni la manera tienes una van y
la manejas ok la van a ella
al carro
esta tiene es una relación actual con tu
empleador
[Aplausos]
[Música]
hermano esto esto yo lo he visto yo lo
he visto esto antes en páginas que no
puedo mencionar en mano
[Aplausos]
gianelli llanelli [__] madre lo que me
hace es hacer a la [__] yo la mira lo
que ha causado chivo la mira a la [__]
normalmente cuando conozco estas
historias me estoy masturbando
hola cuál es su nombre
katie katie este
qué pasa
que fue mala
[Aplausos]
que
los ovarios
toda madre
estaba feliz de las madres agitadas
[Aplausos]
tenemos una señora que se tira
que le hace la movilidad no más ricardo
bueno bueno cálmate que la hacen llegar
las armas
elegancia pura bien hablando de más
mi hermano tengo aquí a mi amiga que al
principio del programa se dio cachetadas
con sus tetas ok
veamos
buenas noches o la mitad tengo algo que
contarte pero como están acostumbrados
al humor negro ojos que no quiero herir
susceptibilidades soy médico de uci
trabajo en la unidad de cuidados
intensivos y normalmente mi especialidad
lo usual es que la gente se preocupe
porque su familiar vive no recuperarlo
porque ingresan al abuso y muriendo y
tengo que entregar los vivos pero me
sucedió un caso de exigencia de
[Aplausos]
silencia el sistema
necesario un caso de una familia x
adinerada que ingresa su mamá y
usualmente decimos tiene cierto
porcentaje de vida y voy a luchar por el
20 por ciento solamente que tienes de
vivir y 80 de morir pero prepárate
porque tu mamá lo más probable es que
muera al segundo día la señora mejora le
quite el ventilador mecánico al tercer
día para conferir lava sentada comiendo
y viene su hijo y yo emocionada voy a
darle el reporte médico
diciéndole mira tu mamá está viva ya no
se va a morir y su hijo me mira con cara
de culo y me dice y ahora qué hago yo ya
compré el cajón
aquí
[Aplausos]
llegó muerta ya tengo el sepelio ya
tengo todo todo todo dispuesto y usted
le prometió que iba a morir
caso de la vida real el servicio tiene
una nueva televisión
cuatro mil soles como han dicho se me
costaban las medicinas son caras hoy
cuesta más mantener la vida
anita escucha mente guárdame un guardián
al guardar contenido
dale dale sin contener t
pero
gracias a ella
ok aquí tengo a una persona mira primero
muy con ella y después porque su cabeza
me causa curiosidad
ok
hola cómo te llamas
mireya mireia ok qué lindo tu peinado
está bien gracias cualquier que pasó
cuenta mí porque él está avergonzado
quién es el de ti mi hijo es tu hijo ok
lo que es tu hijo te está avergonzada la
guerra que iba a decir ok ok qué pasa
tienes tienes un chófer también tiene su
chófer
veamos lo que
pasa entonces hice bien en traerlo
porque ayer el niño se destapó ue espera
ayer se te escapó que la mandó a comprar
salchipapa y la regreso no regresó se
fue una fiesta
ya tienes ese chico 16 años pasan mejor
pasando con pásame con él por favor
mirada cual es tu nombre no te tapes
cuál es su nombre parece tus errores
siempre levanta la cabeza y mira al
frente
su nombre cuál es su nombre papito
césar primero una sábana es un detalle
[Aplausos]
segundo porque [__] ha dejado toma más
de comer
parece una fiesta épica
escúchame pégate el micro
cuéntame qué pasó desde que saliste de
tu casa con una única orden trae
salchipapa que pasó en el transcurso
para que te vayas una fiesta
tengo entre mis amigos en contraste a
tus amigos 40
como 15 15 punteros que pasó en gerona
yo tono me dijeron bueno hay un tono
está tu bebé
[Aplausos]
[Música]
y dios adolescente tenemos por favor
describe lo que acaba de decir el
primero repítelo está tú quién
están unas casas con el que se quieren
pelear y esta es también la morada en
ese momento que es tu bebé que mira
yo lo de [__] ahora usan palabras de
[__] que dice que sus causas le
dijeron avión a una batería de 15
punteros hay una batería de 15 caballos
encuentra que pasó dice o causa hay una
fiesta ya en la fiesta se están peleando
y en la fiesta está tu flaca ok y
entonces él dijo [__] web tengo que ir
no es lo que creo que él pensó no
tocar
el mar se actualiza la denuncia que la
madre del presente menor que autoriza la
imagen de no autoricen la imagen del
presente menor la autoriza la madre del
presente menor acaba de decirme que no
le trajo el vuelto
asalto a mano armada encima [__]
ya vas a ver ya estás arrepentido estás
arrepentido lo que has hecho hijo mío
promete le promete a tu madre va a ser
el día de la madre regalaré la promesa
de que nunca más le harás eso
qué hace o sea por día
mira la cámara discúlpate con tu madre
para que quede para la eternidad
y mandar un mensaje tus amigos amigos no
cuenten conmigo más
yo he llegado a esta vida para comprar
sanchis papas
y disculpa por favor y dile a tu novia
que hasta aquí
aquí yo no yo no sé futuro en la acción
con ella
[Música]
además estaba sola en la fiesta
previamente así ella sola en una fiesta
sentido de que ella no
no es que está bien que vaya a la fiesta
sola no hay problema el problema es que
ni sabía que es que yo digo yo si quería
ir pero ella se había ido a trabajar y
no tenía con quién que no tenía con
quién dejar a mi hermana
la cosa es que como ella llegó
y
me fui
y no pudiste decirle a tu madre
madre
vemos afectado a ricardo verlo qué
causas imagínate si él llora eso era
sólo por empatía imagínate como yo lo tu
madre dejó dog en junio
gates para mí ni ser un hijo
mientras tú te divertidas con esos
reggaeton es
bailando
increíble y ni siquiera tenido
arrepentido de lo que has hecho
[Aplausos]
todo para acá [__]
qué tal hermano estoy aquí en la alta
sociedad
y algún informe quién está con uniforme
porque es algo uniforme porque tienen
todo lo mismo camiseta por qué
[Música]
en torno del fútbol y la mano
esta vela
[Aplausos]
y yo tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana si esto
no tengo voz eterna no quiero parecerme
atrás solos
bienvenidos hoy hablando
en particular podría gozar una linda
pareja de empleados empleadores cada
paso
tenemos los chicos al chivas pero
ya muchas personas lindas y amables así
sobre todo que quieren pasarla bien
hablando
[Música]
a la [__] eres la versión un gordo de
robo alejandro
qué tal hermano hermano estoy muy bien
estoy muy contento hoy día tenemos aquí
dos funciones estoy muy feliz estoy muy
feliz estoy hablando huevadas es un show
de improvisación no sabemos que chucha
va a pasar no sabemos qué vamos a decir
no sabemos qué [__] está lo único que
sabemos es que ustedes nos pagan por el
intento así que esto es así es comedia
vamos a decir unas cuantas cosas y dónde
estamos señor jorge luna aquí
en este estado con mayor inversión de
youtube
a diferencia de otros que sólo buscan
restaurantes siguiendo a probar platos
porque no tienen donde grabar
[Aplausos]
todos esos toques con su tira leds de
[__] que cuerda
todos esos podcast mexicanos que ponen
un pikachu como la foto risa
de la canción
y hoy en particular quiero solamente dar
un fuerte aplauso porque tenemos a unos
grandes amigos un podcast hermano que
nació al mismo tiempo la cotorrita está
aquí con nosotros viendo yo muchas
gracias por haber venido nos presentamos
han llenado tres auditorios nacionales
en méxico una cosa y acá también
estuvimos pero preciosos e increíbles
hermano cuéntame cómo estás yo estoy muy
bien hermano a diferencia de mi mujer
que se ha hecho intervenciones
quirúrgicas
salió está bien pero va a estar bien
ahorita están mal pero va a estar bien
buena me han dicho
es lo que me ha jurado ok me encanta me
encanta como es hermano hermano yo estoy
asustado estás asustado creo que ese es
el creciente porque y también orgulloso
porque y quiero que se le ven conmigo es
el oro hemos tenido muchos haters en
línea así dejen las redes si pero ayer
por primera vez tuve mis dos primeros
haters en vivo y en directo muchas
gracias
ricardo mendoza llegó a las
con enfrentarse a los detractores de su
trabajo
como así hermano cuéntame yo no estaba
realmente temprano ok sucede que les voy
a contar estaba el chico bueno estuvimos
comiendo en el 7 sopas 8 sopas 8 sopas
9 caldos en el 9 carlos estuvimos ahí
comiendo con los chicos de la cotorrita
ok el podcast más éxitos en méxico así
es estamos comiendo no tranquilos
chévere y cuando salimos me agarran los
zombis y la cosa es que me están tomando
fotos y de repente un gordo de [__]
mira que no hables así desde las
minorías no lo que tú defiendes yo puedo
decirlo porque estoy en mi comunidad
los juegos son mi comunidad así que yo
también tengo derecho a juzgarlos y ese
era un gordo de [__] ok ese es el
acuerdo de [__] a partir de ahora
acuerdo de media que estaba así todavía
de [__] ejerciendo como gordo no se
puede parar estaba echado en la pared
claro ejerciendo su gordura y yo me fui
tomando fotos las chicas dice a estas
veces que sólo es hacer chistes está
grados eso es lo que dijo sus fuertes
palabras y te lo dijo y me lo dijo en
público me miraba como buscándome la
boca
los animales inteligentes pero bonasso
hay que seguir hablando hablando me toma
fotos con las chicas y está hablando
claro sobre gente sobre él él quería
defenderlos y los insulta mismo tiempo
habría un imbécil esta persona me
necesite de mongolitos qué imbécil
dado fuertes comentarios de la calle
invitamos a la fiscalía que lo procese
por supuesto en la reunión gorda de
[__] y sal de sus fotos
y me comienza a insultar así y yo
lógicamente tú sabes que eso dicen tú
eres un gordo yo soy un gordo zen así
estoy casi muda chip y comerciales y
media ya tranquilo tranquilo me tomé
fotos fotos no eres inteligente jugaba
mujeres inteligente no eres inteligente
ya no quiere abre los brazos te lo vas
que chutas
me abrir los brazos a tu madre
[Aplausos]
creo que la gata
para pienso los mareas es solo madrid
yo solamente a usted porque dije este
bloque quieres buscarme la bronca y de
ahí vienen las cámaras y torio
simplemente es que no tranquilo no pasa
nada es un gordo de [__] tú sabes como
sobre la comunidad si papito todo bien
todo tranquilo y me fui ok superé a mi
primer hater bien llegamos acá el teatro
tú me dices hermano todo chirico y
familia así que mi mujer se está
muriendo con una venda tenía que cambiar
vendas exactamente
descubrí ahí lo fuiste embalsamar a tu
mujer otra vez así esta
mujer de sipán le cambia de la moneda
de cambio la moneda no la recibe porque
si la cosa es que agarra y bueno
entonces los chiles vas al hotel la
chica de los chicos de la cotorrita me
dice oye son mexicanos entonces voy a
tratar de limitarlos no cabrón escúchame
20 aquí 20 cabra estamos aquí tomando
los mezcales 20 ok ok voy voy hermano un
hotel en miraflores así es
pero qué pedazo de hotel bello dice
bello hoteles que dejen una cosa que
mira es tan bueno que no me dejaron
entrar o sea si es bueno me dijeron a
dónde va y yo no que voy a con los
chicos la cotorrita no si ellos no bajan
o bajaron a recogerme yo entré como si
fueses súper claro le subimos al bus
está
claro es el cuarto más pop
junto luz
y claro sí
sí claro yo ese día no fui a donde a las
clases del ruf o sea esa palabra no me
quedé en el
box
la cosa es que subimos pero era top top
era que era un ahí tengo una cuna
terraza con la vista a todo lima podías
ver de verdad la pobreza era era cuando
uno tiene plata de la pobreza era lo que
pasa porque estamos ahí todos y me
estaba estoy ahí con el bosque que es
que ese es uno de los generales de la
costa risa ricardo no estaba ricardo es
otro integrante se estaba drogando no
o sea
es que como no sé lo que me estás
contando quiero acotar ok y como quiero
acotar solo acotó con lo que se nos
estaba cargando de hecho me generan se
drogaba
para que baje bien tú estuviste cuando
el cabo no como sabes que de verdad lo
que yo digo no es verdad y si se estaba
drogando mientras quedaban solamente
déjame comentar ok se estaba drogando
mientras quedaba o que tú crees sí y se
fue con el culo sucio porque no quería
dejar su hierba ni siquiera un momento
despegarse de ella y luego pasó lo que
tú vas a contar ahora
sí
claro la cuestión es que estaba ahí con
el lobos que así es o conversando con el
logo tanto estaba 6 con el lobo ok con
la con la novia de ricardo con iván que
es otro comediante que ha venido con
ellos muy buenos y con el manager de
ellos dos así es tenemos estos otros en
mención ya están drogados ok sí y con el
lobo habíamos estado metiendo nos unos
unos shows de mezcal es que como tomar
pisco o los fiscales pero no es ok
entonces estamos dándole dándoles mezcal
dándole yo también estaba ya como crear
un poquito más sabroso
y es luego estaba sabrosísimo hoy pero
sabroso sido marinado marinado por el
término de la marihuana
cuando tú estás muy ebrio y marihuana
estás marinados un exceso de alcohol y
de marihuana bueno la cuestión de esto y
ricardo estaba picón y se estaba
poniendo a la par en el baño con tanta
marihuana para subir y estar iguales
y luego pasó lo que el cardo va a decir
ok nos quedamos en que carlos está
drogando tú estabas con el lobo con la
novia ricardo que está bien drogada que
son iván que también está acompañando
que está muy drogado con el manager
brian que está muy drogado sí y que
estaban tomando mezcal porque dijeron
que el pisco peruano es horrible
no dijeron eso yo escuchamos yo estaba
ahí nos dijeron eso a ti no
esto pasó mientras que no te dejaban
entrar ellos bajaban ojalá que se
peruano no venga con su pisco
vamos a recibirlo y hay que decirle que
sólo hay mezcal cabrón si dices no te un
poco saber no que [__] agua para lavar
inodoros cabrón
[__] pisco peruano de [__] con razón
y luego tú subes por eso no escuchas
esto ok y qué pasa o riccardo [__]
qué feo no saber mi propia historia
es que me siento engañado por mí mismo
pero continúa bueno la cuestión es que
esta vez luego estaba sabrosísimo estaba
sabroso y estamos ahí y lógicamente
hicieron hotel mega mega mega mega
pituco muy primero dicen súper fresa
claro que estábamos ahí y había gente
muy pituca muy blanca ok de hecho yo era
lo que el equivalente a la seguridad de
cualquiera de ellos o que para esto es
lobo también es medio blanco colorado mi
causa sigue claro okey sino que también
ok iván no tanto
pero y también entonces estábamos iván y
yo desentonando completamente con la
paleta de colores
claro porque si el globo dice cual
blancos cabrón todo es verde
porque está muy drogado que gracias por
la cota y que es que si no la gente se
olvida ese detalle y yo sé que ese
detalle es importantísimo para el final
y entonces de pronto yo hay un tipo que
estás y veo que una señora una señora
muy blanca me comienza a mirar así
[Música]
la señora estaba drogada aclaro no
estaba ebria a estaba ebria hevia y
quizás copiadas porque los blancos aquí
si coque y de repente yo estaba con el
lobo no pero escuchando vamos a méxico
estamos ahí y realmente se me come
[Música]
tú eres el que habla huevadas no
y yo hola que tal yo dije es una fan
hola qué tal
ahora
y yo dije no es una fama
sí
lo sé
[Música]
estoy hablando porque me voltea y yo que
quieres dígame qué quieres tengo unas
cuantas cosas que decirte
para esto yo decía ok me va a ser hate
por lo que ha pasado por las fundas y
las canceladas porque entonces está
dispuesto yo a muy amablemente
escucharla para que se larguen porque
entonces me hago así y de repente vienes
luego por acá dice te vas a la misma
[__] cabrona
esto es todo así como qué signo ok es mi
gente lo tengo que tenerlo no te vas a
la mismísima [__] cabrona te vas te vas
te vas cabrona te vas te vas está aquí
no hay que escuchar a tus pies
pendejadas te más cabrona ya ves que eso
no sirve entender si yo no decía que
estaba bien drogado
[Aplausos]
hija de [__] luego comienza y no soy yo
dije
pero tú te vas mañana de concha de tu
madre yo no me quedo
cuando quedamos acá mandamos calmantes
como los que partieron antes en la cara
[Aplausos]
el señor cálmense váyase con su grupo
escúchame estamos aquí tomando
tranquilos y siempre quiero decirle algo
y otra vez eso
[Música]
y eso también dice la señora váyase por
ella no joda
y twitter
realmente yo dije espérate aquí hay unos
que hay otros iván y vamos a estar bien
drogados estás mirando una fogata así
y yo dije que esta mujer está viendo un
fuego no está cabrón esto como calienta
e ilumina al mismo tiempo
el color del fuego no es el rojo
porque siempre los pintamos mal estaba
alucinando el en su drogadicción y
riccardo en el baño cada uno
[Aplausos]
ella de repente yo sé que al mando
porque tenemos que escuchar está bien
cabrón a la seguridad y comenzó a gritar
seguridad dirigen o'brien y luego
tranquilos ya está yo lo resuelvo
ahorita hay una reserva ni está
esperando a bryant y vales también el
fuego quien me falta la novia
[Música]
[__] madre lo volteó y la vio a la novia
huevo como si fuera una negra la [__]
cuenca de hablar
está bien
como mujer engañada difundiendo infieles
nombres de machos
como el peruano
que tuvieron en las manos para
detenerlos
y la señora está hospedada ahí y lo
único que no estaba hospedado era yo
yo le invitamos a
llamar y de la nada de la nada
felizmente viene un tipo del grupo de la
bona y se
juega en hierba dicen
los chinos de la lleva mira qué tan qué
tan ridículo habrá hecho esa señora que
me haga la garra y allá vamos vamos
vamos vamos empuja sí
de mi esposa
y se fue como lavándose las manos no
estamos alterados yo trataba de calmarlo
y se aparece un huevón
igualito al james bond blanco ok se
aparece con su terno
en tanto que tantas me mira de frente a
los ojos de seguridad
ya está
me voy pero claro ella se hospeda ahí
ellos se hospedan ahí tú eres el que
está ahí de invasor claro fue es hacer
con la señora hablo
el mestizo ok del mismo
[Aplausos]
realmente hizo fueron me mira me miran
[Música]
hablan de huevas toda la vida de papi
y con este aplauso
vamos a presentar papelitos un guarda
plazo a continuación
favoritos del público para hablando
huelva
vine con mi pata así que se hizo la
vasectomía
y a los 40 días le pidieron el divorcio
dónde está esta persona levanta la mano
para poder encontrarte hay está hola
hola hola hola hola hola cómo estás bien
emocionado estar acá entonces tú eres el
el de la vasectomía así es ok este
con quien ha venido como en una vida la
universidad no es
buena
[Aplausos]
vamos juntos 1 embarazo
pero es que es un grano es un gran
opening entiendo con poco respeto salva
mami pura salva
qué vas a hacer saliendo de aquí
j balvin no que responda que responda y
está saliendo con tu compañera
universidad o solo es una amistad me
invitó a ti
porque sabe
me ha visto dijo
gracias por venir a ti ya tu pene
cortado
testigos los testigos de esta norma
porque han estado igualitos y todo
operativo operativo sólo lo dejó claro
por si alguien me está escuchando nada
más
no embarazo
[Aplausos]
[Música]
bajo el siguiente auxilio mi flaca es lo
que me pidió 360 soles y estoy en
general como posible
bueno acá es lo que pendeja
vine con un influencer que me dijo que
entraríamos primeros y entramos últimos
parece que es una influencia que no
tiene influencia
es un cine influyente es un cine
influencia aquí es la influencia
influencer ha venido para para pedirle
disculpas por este trato no diferencia
haber con ya me lo es hay gritos si te
conozco te pediré disculpas
si no te conozco hay que trabajar más
a ver quién es
disculpa que todavía no te veo el
hermano puedes levantar a ver déjame ver
si te saco
facilitando la chica grita yo yo yo yo
yo no consumo mucha internet yo tampoco
consume mucho internet no te sientas mal
hermano cuéntame cuál es tu nombre a
cris crisis a cómo se llama tu canal de
youtube a mi nombre crisis mañana crisis
banier banier y que queda que haces
dentro de un poquito que es de todo un
poquito porque eso puede ser pornografía
documentales a veces también un poquito
también pornografía tutores pero no sé
si fueron o que alguien está gritando
tanta es cantante ok vamos a ver danza
solamente puede haber un cantante por
noche y vídeo
si tú cantas de [__] madre
lamentablemente el amigo
[Aplausos]
no tiene que estar
tal vez canta muy mal y tú si sales es
que youtube no
lo voy a escuchar y luego te voy a ver
qué quieres decir tú tal vez quién es
este no sé en la revancha
a ver hermanos si no es mucho pedir té y
molestarte y te juro que el próximo show
si pasas primero podrías regalarnos un
poco de tu música por favor
hay una mujer
tú
y elimina mis sentidos con sólo tocar mi
piel
y como a mí también
tú tú tú tú tú tú tú a otro hombre se le
puede suceder
como quinta vista ellos
primera guitarra
el heredero de óscar avilés que
solamente es una votación muy rápida
debería salir el aplaudan por favor
aplaude por favor los que piensen en lo
que piensan que debería salir de mi
querido reguetonero real flow
[Aplausos]
y hay que experimentar ya que la obra
qué lindo canta canta muy bien canta muy
bonito canta como aventura a mí me ha
gustado me ha gustado un fuerte peso
para ti y los sigan en sus redes
[Aplausos]
y jorge ricardo
hoy a mi esposo te reto hoy a mi esposa
piripipí vivir y pippin
le ha salido un granito en el pato
como a mí también lo corrobore
antes de venir a este show si tú tú tú
yo le mordía el poto
no pude reventar
ahora le duele su voto allí está acerca
el chiquito ni siquiera lo conoce bien
sus votos significa amistad sexo y amor
[Aplausos]
canciones al momento en hablan de
huevadas quiero denunciar a mi mamá que
dejó a mi hermanito de un año por venir
aquí
qué locura de verdad abandonaron
abandonar un bebé es una decisión que
tomaste solo increíble estaba cargando y
dijo sabes que voy a llegar tarde esto
pesa y lo dejo una puerta
hola saludos a mi mamá por su día dice
hola saludos a mi mamá por su día o la
madre la mamá ana ana no puede creer que
esté en un show donde el 90 por ciento
sean lisuras y ella más cristiana que la
[__]
igual mi suegra la señora paty o que
parece que ha venido la mamá ana ok que
no le gustan las lisuras y es súper
cristiana así es y nosotros aquí
blasfemando irritando la muerte y
retando a la muerte ok igual que la
suegra la señora paty que no le gusta
que estemos diciendo huevada y media
porque entonces mejor tratemos los temas
con mayor delicadeza traje 100 llaveros
para vender
sólo me faltan vender 99 ayuda
precio 6 soles alguien acaba de salir a
la cárcel le aparece a ver dónde están
los llaveros si ahí tienen por favor
darle micro a ver qué llaveros está
vendiendo a ver si lo ayudamos si son
bonitos le ayudamos si no que soy la
[__]
no diga ni sus hermanos a perdonará
cristiana
pasa el micro por favor cuéntame hermano
que tal cual es tu nombre buenas noches
mi hermana me dio a cincuenta por estar
arriba
pero yo le dije que quiere estar abajo y
me dijo te voy a dar el dinero y tú ves
cómo lo inviertes pero me devuelves pero
entonces yo hice lo llaverito ya que
hablando huevadas y atrás dice text
distes pero afuera no puede vender
ninguno sí porque yo también viendo con
chat umbral de acá
pero todavía no lo ofrezco lo iba a
ofrecer en medio del calor aquí salimos
ok perfecto si esto es original lo estoy
viendo tiene todos los derechos y
suciedad
yo estoy ganando dinero por esto
efectivamente sí qué te parece
si lo regalamos
nuestro
ponemos ahorita en el quiosco la
salida
para
sacarle algo ya 6 ok llavero no oficial
no oficial ya completamente pirata
completamente piratas y en derechos de
autor no autorizado de donde no
recibimos ni un céntimo el total de lo
recaudado se va para el el total del
récord o sea para ti ok así que si
alguien quiere que lo compra que hay en
el módulo de comprando web a un fuerte
aplauso para los llaveros transfer alex
bajo el siguiente la cagona de mi hija
no me quiere llevar a su viaje de
promotor que dije
cómo se quería casar tranquila
con sus amiguitos ahí embarazarse y
cometer errores y luego tendrá su primer
aborto por ejemplo qué lindo por favor
dejarle en paz
si quieres ir rápidamente a la [__]
s
mi sobrina de 9 no quiere mencionar su
programa les dice hablando tuqui tuqui
tuqui
tuqui hablando de ese nuevo programa que
tú quieres esto no no
poquito
la señora cristiana que ya ha aplaudido
dice la crisis
que ese sí me gustó ese si no molécula
este sin groserías injerencia una
ruptura no quiere que se la coma pero no
con groserías directamente
que les cuesta decir que en el lugar de
pichu la claro si ven es una palabra más
suave sí o sea el pene es duro pero la
palabra es suave
[Aplausos]
ha pensado cómo me cogen cada vez a mi
flaco solo le gusta tirar en mi casa
le digo para irnos un telo con jacuzzi
no quiere le falte a dice eso se llama a
ahorrar
qué hago para convencerlo ayúdenme para
to el pelo
búscame el pata que le parte a ir a lo
que quiero saber la razón que le falte a
hola qué tal me llamo henry henry ok que
pasa malo porque partía ir a tirar usted
lo no no es que me falte pero no sé creo
que ya está exagerando
hola buenas noches muy buenas noches
este bueno siempre le digo contrario a
más como digamos mar y cielo mar y cielo
que pasa siempre le dices o sea yo le
digo para hacer algo nuevo para no
hacerlo en los rutinarios pues no en una
relación ha vuelto típico tienen tenemos
nueve meses ok ok que es lo rutinario
explícame por favor o sea no siempre
estaré en mi casa o sea lugares
ramos y demás cosas más más aventuras
errores en el cuarto de tus padres ha
probado
tú vives sola
se parece que sí aunque se podría decir
que sí
fantasma
no lo que pasa es que yo sola de lunes a
viernes y los fin de semana estaba mi
mamá mi hermana ya su ok ok y bueno como
le digo siempre es en mi casa y yo le
digo para hacer algo nuevo en un lugar
nuevo pero él no quiere uno no le gusta
igual te ha dicho de que cree que le que
crees tú que le falte a eso lo que no sé
yo le digo también tengo la confianza de
que no te gusta pues no sé qué que te
incomoda esos lugares pero no y ahorita
está partido porque está saliendo a ti a
ti a ti no te patea
cuando cuando te ha pasado que hemos
tenido que ir a estos hoteles con
jacuzzi to normal no no
escúchame todo bien
26 ya está tenido una vida una vida
nueve meses
yo cuando entré dos años antes se ha
estado cuatro años con él nunca fueron
un plan
tiene cuatro años hemos 29 han tenido
comerciales hace ya pero desde el
comercial de repente ha visitado alguno
de estas localidades no no no pasa nada
más y no no no es por eso de que yo le
digo o sea me gustaría ir con él y como
cual quisiera decir
de repente investigado por busca pero de
repente ha buscado le dicho mira ha
encontrado este en esta paja qué te
parece mira tiene calificación de cuatro
estrellas y media ya está y por qué está
tu usuario puesto está claro
porque ha comentado y instrumentado el
agua tan fría
[Aplausos]
ok este hermano no tenga espalda no
tenga vergüenza a veces es un poco
incómodo yo propongo y un nervio porque
no nos vean bien ok
qué crees tú que a él le molesta que lo
que le incomoda de repente en serio es
el trámite con la persona no como es que
ese es un poco vergonzoso tener que que
tal señorita voy a callar
cuando permítanme la habitación me gusta
la temática de wenger me gusta
todo
la temática tom y jerry también me gusta
tengo que corretear bien me gusta
es perfecto entonces fácil y parte a esa
conversación con la chica por ejemplo a
mi mujer le falte a que acercarse al
módulo de la recepción de un hotel claro
ella me ha contado cuando vas
le patea
es que ella va sola va solo yo
yo a mí me llega al shopping a hacer
trámites y al shopping entonces mi amor
anda tira con otro exacto
como es como batman claro así que deja
su novia con un actor así es así es mi
amor de que es correcto entonces cuando
vamos por ejemplo al jacuzzi
bajamos y yo cuando ya está quejó dijo
yo sé cómo me causa a mí en la casa
todavía en la casa ya cuando ya judía
que dice ok no se ha pasado más de tres
meses que nos salimos de aquí y es bueno
para su de sólo es bueno a su desarrollo
es ahora la ayuda
cuando me sale con su huevada de que
quiere hacer algo nuevo que la [__]
madre le ok pero tú te encarga de todo
yo no hago nada yo bajo y entró como
messi
de frente yo entro como meses y saludo
que está que te pasó yo no gestionó no
pago no pregunto no sé si hay
disponibilidad nada tú te encargas
llames entonces yo ella siempre va sola
al módulo que yo me quede así
y cuando viene ya viene con la llave y
con el control la mujer empoderada que
va y pienso ya vi su control mundo
increíble entonces a ella al principio
le planteaba es la primera vez que me
prometiste salí de la casa tú te
encargas de todo yo te dije no quiero
vamos a hacerlo
las luces de colores que la [__] mal tú
te encargas me quites y ya yo me encargo
ahora te encargo
vamos kilométrico
señores vamos a tener sexo
ustedes también todo el pueblo
todos aquí saben que todos los que
entran tirarán nada tiene que
avergonzarse amor
vaya
[Aplausos]
y les dio una lección de vida
ella siempre va sola al módulo y con la
llave con el control que llevamos y tuvo
de frente y ya está es fácil a él le
falte a eso
bueno qué te parece
qué te parece si hacemos algo por esa
pareja que está a punto de terminar si
no van con jacuzzi
y dices si vamos con ellos a un hotel
bueno a él le falte a él se puede quedar
[Aplausos]
cortez
varios cortes porque me enseñó mari
korta es productor de esta empresa
por favor fabricio no turismo fabricio
acércate por favor tienes el micro si
tenemos un chico por favor si la cámara
los chicos tengo una idea hermano se me
ocurrió algo sino que este
hermano
te vamos a conseguir un hotel con
jacuzzi
para ahorita
ahorita
o vida
fabricio tienes como encargo irte a
donde tú ya sea que quieras irte
lo más cerca que haya con jacuzzi porque
ellos saliendo acá se van a tirar
y tú lo vas a acompañar
tú vas a hacer el trámite para que él no
se parte los vas a registrar con su dni
y ellos subirán te frente a hacer lo que
dios dijo que agregamos que pasa me ha
pasado a esto ya cumplimos nueve meses
idea ok en nueve meses más celebrarán
también
[Aplausos]
a de [__] nosotros resolviendo vidas a
seis hermanos tocarles las vidas que
había y ahora creamos creamos vidas sin
río mi esposo ayer cumplió 50 años y le
prometí 50 cachas
recién 4
a la [__] 50 vasectomía natural
hermanos
está despierto mientras lo hace
la ex de ricardo
quedo en ser papá
espera
la mamá de ricardo
sólo voy a respetar sra
riccardo hola me recuerdas
riccardo hola me recuerdas soy tu madre
a decirte que eres un ingrato de [__]
sra esto no es como esto no es poco más
allá
porque te va a gritar
señora puedo hablar con usted un momento
más si no quiere usted me dice que no y
bueno igual sigue sin ver a su hijo un
mes más no
usted sabe que su hijo es un ingrato sí
porque ya que cree que con regalar una
refrigeradora ya no le vuelve escribir
en dos meses
saluda a tu madre que ya tiene micro o
la mamá o la bebé como está
[Música]
[Aplausos]
avatar se alejó qué tal está este don
ricardo en la casa lo dejo ahí sí y qué
está haciendo
y espero que esté limpiando la
refrigeradora
hasta que quiere decirle algo a su hijo
antes de que lo deje de ver dos meses
más no solamente para recordarle ya que
llega la factura de la comida de ahorita
que me van a
pagar la comida tu madre te lógico
después él me ha dicho que todo lo que
yo quiera solamente lo que él lo paga
entonces yo no me preocupo ya se llama
por el día de la madre anda comer te
quiero
saber más de conocer a tu hija o mirar
incómodo no tengo las tetas llenas de
leche
mi bebé debe estar llorando
y mi bebé se quedó con mi suegra dice
que disfruta fuerte solo no pudo contar
lo dejé a mi bebé con mi suegra ya está
pero ya tengo las cestas llenas de leche
aquí sobre lo que me hagas el [__]
quiere al tocarme claro
es que se está vendiendo se está
regalando
no me parece adecuado como le digo a mi
prima
y es él y que está acá como le digo a mi
prima que su marido me embarazo y tengo
seis meses
[Aplausos]
en fuerte unión
eso es un problema si ha visto que no
no hace falta ir ante lo que falta
contarle a tu prima que su marido está
embarazada ese es un problema porque te
pareces a uno de mis ex hay una persona
como al gusto
hola muchachos tengo 23 años y no me
cambia la voz que hago
no
queremos
23 años
arriba ok
hola hola hola qué tal
tú eres el que no le cambia la voz si a
mí no me cambio no me cambia como hacía
que te refieres explica que proceda
tengo 23 y suena como de 12 3 no no no
no no no no escúchame lo que lo que te
está fallando
para galletas un fuerte abrazo
con cuestiones públicas por hablando
huevada
aquí no prometemos por las huevas lo
hacemos huevada cerca no hay nada que yo
de la boca nomás para afuera que la [__]
mal hemos conseguido algo lo prometimos
como me lo por favor
ya está pagada la reserva para que
fallen
bueno tenemos unos canales no somos tv
advertimos y lanzamos
la volada de que lo habíamos quitado un
canal pero nunca un canal la viejita un
canal a willax y un programa la
televisión
y le hemos quitado
dos pero tengo a contar 11 no más porque
es el que comienza ahorita ahorita
ahorita nomás es el que inicia es un
programa que por fin es el primero que
se anima a hacer un apagón analógico es
decir deja de salir por televisión y se
mira al digital completamente tal cual
estaba el formato en tve señal abierta 0
an al programa líder en su horario si
durante más de 43 años sí
y lo hemos traído para acá
pero primero quiero ver si adivinas ahí
los vamos a dejar con un videito y luego
venimos a ver si lo sacaron y si no te
lo presento
[Música]
y lo sacaste o no
[Aplausos]
[Música]
espérate a ver si lo reconozco
y así tú eres el que
mostró
primero tu culo y luego ya tu canapés
[Música]
saga de la o
andrés no puedo venir
andrés siempre va a estar en
manos para tener una foto de cuatro
personas ok
el señor jorge luna y el señor ricardo
mendoza tiene un poder que ninguna
televisión tiene en el poder magnífico
divino un equipo hermoso que fue
separado por intereses de canales y
políticas cláusulas con judas pero que
aquí no hay
aquí no hay nada hecho
salud
y por eso pero todo esto
no
es el único caliza
padilla padilla
padilla
papi papi ser hombre
como como no será la leyenda gracias a
todos los murciélagos que
el público
perdón
de verdad muchas gracias algún día
estará boca abajo
[Música]
si no te matas
gracias pero no
para pizza vuelve a la casa para pizza
que noche de patas para fichar con
noches de pastas de aquí sabemos lo que
va a llevar lleva hablando de la novedad
se va hablando me vas
y se fue chao
[Aplausos]